Workflow explanation - ANG0E1

load_csv:
A paraméterként kapott elérési útvonalról betölti a dataframe-et, majd összekeveri az adatokat, hogy a teszt és a tanuló adatbázisba is egyformán vegyes adatok kerülhessenek.

train_test_split: 
Kiszámolja a paraméterként kapott features dataframe és az osztály szintű test_split_ratio adattag segítségével, hogy mekkora lesz a teszt dataframe mérete, majd ennek segítségével kiszámolja a tanuló dataframe méretét. Ezek után a features és a labels dataframeket szétosztja a kiszámolt teszt és tanulás méreket arányában.

euclidean:
Kiszámolja a teszt dataframe egy eleme és a tanuló dataframe minden eleme közti euklidészi távolságot, majd ezt egy tömbben visszaadja.

predict:
Minden teszt elemre kiszámolja az euklidészi távolságot, és ezeket egy rendezett array-jé teszi, ami a távolságok mellett az y_train dataframe megfelelő elemét is tartalmazza a megfelelő távolságok mellett.
Ezután a preds listába berakja a távolságok módusza mellett levő y_train értéket, ez lesz a predikció

accuracy:
Kiszámolja a sikeresen igaznak prediktált eseteket, majd ezt a teszt esetekkel elosztja, így adja meg a helyes predikciók arányát.

best_k:
Egy tuple listában tárolja minden k értékhez a hozzá tartozó accuracy értéket, eredményként ennek a listának a maximumát adja vissza.

